h1
Правила за създаване на промнливи в JavaScript

p tag
Когато именуваме променливи в JavaScript , трябва да спазваме определени правила. Всяка променлива трябва да има име, което я идентифицира по подходящ начин. Вашият JavaScript код става по-лесен за разбиране и работа, когато използвате подходящи имена на променливи. Изключително важно е да именувате променливите правилно.

ul
Следните правила са за именуване на променливи в JavaScript:

В имената на променливите не са позволени интервали.
В имената на променливите са разрешени само букви, цифри, долни черти и знаци за долар .
Регистърът и главните букви имат значение, когато става въпрос за имена на променливи.
Буква (азбука), долна черта (_) или знак за долар ($) трябва да бъдат първият символ в името на променлива, други специални символи не трябва да се приемат.
Някои термини, като например резервирани думи в JavaScript, не трябва да се използват за именуване на променливи.

p tag
JavaScript e case sensiive. Това означава, че Имената на променливите са чувствителни към главни и малки букви, което означава, че главните букви като „A“ и малките букви като „a“ се третират различно.


ul
Още няколко конвенции за добри практики:

Добре е да се избере един случай и да се продължи през целия код. Например: случай „камила“. Кодът изглежда елегантен и правилен.
Наименувайте променливата си с повече от една дума. Това ще провери дали името на променливата е точно.
Препоръчително е да не се използват твърде кратки имена на променливи. Те нямат правилния смисъл.

link - https://www.geeksforgeeks.org/javascript/what-are-the-variable-naming-conventions-in-javascript/